Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/safebrowsing/phishing-afterload-warning-message.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Get me out of here!
zh_tw: 帶我離開這裡！

source: Ignore this warning
zh_tw: 忽略此警告

source: This isn't a web forgery…
zh_tw: 這不是偽造網頁…

source: Why was this page blocked?
zh_tw: 為什麼要封鎖此網頁？

source: Reported Attack Page!
zh_tw: 已知的有害網頁！

source: This web page at <span id='malware_sitename'/> has been reported as an attack page and has been blocked based on your security preferences.
zh_tw: 這個在 <span id='malware_sitename'/> 的網頁已被回報為有害網頁，依據您所選擇的安全設定予以封鎖。

source: <p>Attack pages try to install programs that steal private information, use your computer to attack others, or damage your system.</p><p>Some attack pages intentionally distribute harmful software, but many are compromised without the knowledge or permission of their owners.</p>
zh_tw: <p>有害網頁會嘗試安裝能竊取隱私資訊、利用您的電腦攻擊他人或破壞作業系統等的惡意軟體到您的電腦上。</p><p>某些有害網頁會故意安裝有害軟體到電腦上，但更多網頁是在連網頁擁有者都不知情的情況下，成為有害軟體散佈的溫床。</p>

source: Reported Web Forgery!
zh_tw: 已知的偽造網頁！

source: This web page at <span id='phishing_sitename'/> has been reported as a web forgery and has been blocked based on your security preferences.
zh_tw: 這個在 <span id='phishing_sitename'/> 的網頁已被回報是偽造網頁，依據您所選擇的安全設定予以封鎖。

source: <p>Web forgeries are designed to trick you into revealing personal or financial information by imitating sources you may trust.</p><p>Entering any information on this web page may result in identity theft or other fraud.</p>
zh_tw: <p>偽造網頁是特別設計成您所信任的網站網頁，用來誘騙使用者透露其個人或財務資訊。</p><p>在這個網頁輸入的任何資訊都可能導致身分被盜用或是其他詐騙行為。</p>
